9 JOURS PLUS TÔT
DEIKA (EN PROVINCE)
Alors que nous l'ignorions encore,
la calamité semait ses graines,
les prémices d'un bain de sang...
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
S. Ikeda, Y. Maruyama
Responsable 3D : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début : "No.1"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par My Hero Academia
Production Committee
Elle est où, votre détermination ?
C'est toi qui vas morfler !
Tempête thermique !
Ils accomplissent un exploit
30 min après l'obtention de leur permis.
Aujourd'hui, nous recevons
Shoto Todoroki et Katsuki Bakugo,
en seconde A à Yuei,
qui ont terrassé
un groupe de vilains.
En tant qu'amis, vous avez
l'habitude de vous entraîner ensemble ?
C'est l'impression que ça donne ?
Faut vous faire ausculter !
On s'entend bien.
Qu'est-ce tu racontes ?
Depuis quand on est potes ?
On était souvent ensemble au rattrapage.
Super, ta logique !
Ça fait pas de nous des amis !
Quelle logique ?
On s'en tape !
Toi aussi, va voir un médecin !
JOYEUX NOËL !
Fin décembre,
à l'approche
de la fin du deuxième trimestre.
En tant qu'amis, vous avez
l'habitude de vous entraîner ensemble ?
On s'entend bien.
Avez-vous eu peur ?
Non, nous avons appliqué
ce qu'on nous a enseigné.
J'ai une question pour Shoto.
Une heure d'interview !
Et pas un mot de Katsuki !
C'est à peine si on le voit !
Ils m'ont coupé...
D'un côté, c'est lui rendre service.
C'est pourtant sa troisième interview...
Il ruine sa bonne image
après leur intervention.
IZUKU MIDORIYA
ALTER : ONE FOR ALL
Merci à nos courageux héros en devenir.
On a hâte
qu'ils deviennent professionnels.
Afin d'éviter les tragédies
comme à Deika.
L'incident a eu lieu il y a neuf jours.
En seulement 50 minutes,
une vingtaine d'individus...
Les dégâts à Deika
sont pires qu'à Kamino.
Il y a moins de victimes
car c'est en province.
Cet incident
a été planifié dans le but
de ternir l'honneur des héros.
Écoutons les citoyens.
C'est idiot
de s'en prendre au héros de Deika.
Il vaudrait mieux assouplir la loi.
C'est facile de leur reprocher
leur gestion après les faits.
On est avec vous, les héros !
Nous aussi, on se donne à fond !
Qu'en pensez-vous, M. Kuraishisu ?
Autrefois, un incident
occasionnant autant de dégâts
aurait soulevé la foule
contre les héros.
Mais visiblement, les temps changent.
Les reproches laissent place
aux encouragements.
Ça, c'est l'effet du gamin "Regardez !".
Regardez !
Pendant ce temps,
qui risque sa vie pour nous sauver ?
Grâce aux efforts d'Endeavor !
Redescendez sur Terre !
Le vent semble favorable,
mais il y a une contrepartie.
La pression face au danger !
Les encouragements
envers ceux qui ont promis de vaincre
sont-ils des prières pour la victoire ?
Au lieu de chercher
à faire valoir leur image,
on attend des héros qu'ils agissent !
Mount Lady ?
On l'a invitée comme intervenante.
Maintenant que vous êtes médiatisés...
Midnight l'assistera.
On n'est pas tous médiatisés !
Ne lâche rien, poto !
Vous parlez d'un exemple !
Qui cherche à faire valoir son image ?
Silence !
Aujourd'hui,
c'est séance TP sur les médias !
En tant que chouchoute des médias,
je vais vous apprendre
comment vous comporter avec eux !
J'ai pas tout compris, mais...
On se la joue Plus Ultra, les copains !
Ouais !
Sans plus tarder,
vous allez répondre à des interviews !
C'est tout ?
Shoto, approche.
Oui.
Vous avez été génial, Shoto !
À quel sujet ?
Imagine que t'as fait un truc !
Allez !
OK.
Quelle sorte de héros
souhaitez-vous devenir ?
J'aimerais que les gens
soient rassurés de me voir.
Merveilleux ! Mais si j'étais secourue
par un BG comme vous,
mon cœur risquerait de lâcher !
Vous avez des problèmes cardiaques ?
J'y crois pas...
Il est chou !
Je le veux !
Présentez-nous vos attaques.
La Forteresse de glace.
Pour dominer les terrains vastes,
barrer la route,
fabriquer des plateformes, etc.
Ensuite,
j'ai aussi la Tempête thermique,
mais c'est un peu violent.
Et celle qu'il a utilisée
contre la seconde B ?
Le truc d'Endeavor, là ?
Le Poing incandescent !
Cette technique appartient à mon père.
Poing incandescent !
Jet Burn !
Je suis encore loin
d'avoir son niveau.
Faut que je prenne du niveau.
C'est bien de parler un peu
de sa vie privée,
mais si tu veux rassurer les gens,
faut apprendre à sourire.
Souris un peu
et les filles tomberont à tes pieds.
Elles mourront si je souris ?
Tu me fatigues !
On peut montrer ses attaques
en interview ?
Que crois-tu, petit élève de Yuei ?
Tout le monde ne vous connaît pas !
Nos attaques nous symbolisent.
Ça montre aux autres
ce dont on est capables.
Pour une collaboration improvisée,
pour mettre en garde les vilains,
ou pour gagner la confiance des civils.
Les héros ne crient pas
le nom de leurs attaques sans raison.
Y a pas si longtemps, la meuf ne pensait
qu'à être sous les projecteurs...
Mount Lady n'est pas la seule.
Tous les héros sont hissés vers le haut.
Par le numéro un.
Bien, enchaînons les interviews !
Si j'ai choisi le nom d'Ingenium,
c'est pour poursuivre
la volonté de mon frère !
On sent ta sincérité !
Je m'appelle Creaty.
Mon savoir s'applique
en toutes circonstances !
Bien, les gens aiment l'assurance !
Je suis Uravity !
Mon Alter est Gravité Zéro.
Avec moi, tout le monde se sent léger !
Savoir détendre l'atmosphère
est un don !
Tsukuyomi, le héros de jais.
Sans les ténèbres, pas de lumière.
Super ambiance, continue !
Red Riot, le héros dur à cuire !
Sous ma protection,
le sang ne coule pas !
Le grand frère protecteur !
Avec Pinky, tout se liquéfie !
Chargéclair, le héros Taser,
assure en courant continu !
J'avais tort de m'inquiéter pour vous !
Vous êtes déjà équipés !
Moi, je vais pas tergiverser !
Fermez-la et suivez-moi !
Tout seul, ce n'est pas si nul que ça.
C'est juste un problème d'affinité...
avec l'humanité.
Désolé, Katuski,
c'est ma faute si tu as été coupé.
T'imagines quoi ?
Jamais t'auras d'influence
sur ma vie, bouffon !
OK.
Peut-être que Katsuki
devrait simplement
éviter les médias, comme toi.
Non.
Y a une autre personne
dont il devrait suivre l'exemple.
Deku, c'est bien ça ?
Vous avez été génial !
D'accord... Tant mieux... C'est bien.
Quelles ont été vos impressions ?
D'accord... Tant mieux...
Il copie mon durcissement !
Il est trop tendu !
C'est vrai qu'il n'est pas habitué
à ce genre de situation.
Vos attaques rendent souvent
hommage à All Might.
Êtes-vous fan ?
Oui !
Il a de la voix, là.
Mais je voulais aller plus loin.
J'essaie notamment
de customiser ses techniques à ma façon.
Prenons le Delaware Smash.
Cet État ne figure pas
dans le répertoire d'All Might.
Dernièrement
j'ai mis au point une variante,
- le Delaware Smash Air Force.
- C'est trop long...
Au fait, et sa perte de contrôle ?
Il parlait d'évolution,
mais ça reste étrange.
Un Alter de type différent.
Un nouveau pouvoir du One for All...
Ça ne vient pas.
Je ne sens plus sa présence.
Ça fait deux semaines
que je m'entraîne
pour construire une image mentale.
Il n'a pas disparu.
Cet homme m'a dit
d'apprendre à le maîtriser.
Je l'avais verrouillé
car je pensais ne pas être prêt.
Mais si j'ai pu l'enfermer,
il ne tient qu'à moi de le libérer.
Je ne dois plus le retenir.
La prochaine étape, le contrôle
par paliers, comme avec le One for All.
Utiliser ce pouvoir
avec les forces dont je dispose !
J'ai réussi !
C'était petit, mais c'est
un premier pas vers sa maîtrise !
C'était quoi ?
Et le mec est content avec ça...
Encore une nuit blanche ?
M. le proviseur ?
C'est mauvais pour le pelage.
Je dors, je vous assure.
Merci de vous en préoccuper.
Tu ne réalises pas
ce qu'est le surmenage !
Les Alters des anciens héritiers
J'ai du mal
à retrouver d'anciens documents.
Vous vouliez me voir ?
Oui, j'ai une nouvelle.
Nous allons bientôt
reprendre l'apprentissage.
L'apprentissage héroïque ?
SHOTO TODOROKI
ALTER : GLACE ET FEU
EIJIRO KIRISHIMA
ALTER : DURCISSEMENT
Vous nous expliquez ?
D'où vient cette idée
de reprendre l'apprentissage ?
Vous avez une chaise, non ?
Je préfère un perchoir bien au chaud.
La suspension avait été votée
d'un commun accord entre les agences
et nous, le temps de voir.
Cette fois, c'est la commission
de sécurité publique qui demande
aux élèves d'aller sur le terrain.
Ils demandent
ou c'est un ordre ?
Ça veut dire
qu'ils estiment
qu'on manque d'effectifs ?
Malgré le grand nombre de héros ?
"Pour préparer les apprentis
à faire face
"aux regroupements de vilains."
C'est sûrement lié à Deika.
Ils parlent de l'Alliance ?
Pourquoi rester aussi vague ?
La commission perçoit
certainement un danger imminent.
Ils ne peuvent pas tout nous dire.
S'ils restent aussi vagues,
c'est pour ne pas s'exposer.
Nemuri a raison,
ce retour de l'apprentissage
est une sorte de message
qu'ils veulent passer.
Ils ne vont pas annoncer publiquement
envoyer des élèves au combat.
Ce n'est pas normal.
C'est du jamais-vu.
Peu importe, les héros
doivent se préparer au danger.
Concentrons-nous sur les pros
ayant les meilleurs résultats.
Ça occupera nos vacances d'hiver.
Je vous laisse l'annoncer aux élèves.
Entendu.
Shota, en parlant de la commission,
on a cette histoire à régler.
QUELQUES JOURS PLUS TARD
Nous avons instauré
le système d'internat il y a 4 mois.
Tout semble normal pour le moment.
On peut donc présumer qu'il n'y a pas
d'espion de l'Alliance parmi les élèves.
Attendons de voir
la prochaine action de l'Alliance
pour en être certains.
M. le proviseur,
tous les élèves en héroïque
ont l'âme de super-héros.
Je sais bien.
Au fait, tu rentres, aujourd'hui ?
Ça risque d'être compliqué...
Izuku a des problèmes ?
Tu n'aurais pas oublié
quel jour nous sommes ?
Avec moi !
Joyeux anniversaire !
Ils nous renvoient en apprentissage ?
On doit être la seconde
la plus chargée de l'histoire de Yuei.
Vous retournez chez Ryukyu ?
Je suppose.
Et toi, Kyoka ?
Je kiffe le réveillon !
Izuku, comment vas-tu faire ?
Avec l'agence de Night Eye...
Centipede a pris la succession, non ?
Tu vas pouvoir les revoir !
Oui, c'est ce que j'envisageais, mais...
Désolé, Izuku,
c'est embarrassant,
mais on est complètement débordés.
Izuku !
Ça va ?
Sir abattait
une quantité de travail incroyable !
On ne s'en sort pas !
Et Gran Torino ne peut pas
me prendre non plus.
Donc je suis dispo...
Mince...
Mais bon, vu que l'apprentissage
devient obligatoire,
le lycée va nous aider.
T'approche pas en douce !
- Alors...
- J'ai rien fait !
Tu vas chez Jeanist, Katsuki ?
Quoi ?
BEST JEANIST PORTÉ DISPARU
Je sais pas encore.
"Bakugo" ?
Tu n'as pas de nom de code ?
On a refusé toutes mes propositions !
Dis-les-moi.
King Bomberkill !
Baron Bomberkill ! Bomberkill !
Mais t'as quel âge ?
Le nom est un souhait.
Il représente qui tu veux être
et ce que tu veux être.
Tu es trop tourné vers toi-même.
J'aimerais te faire voir
le monde extérieur.
Reviens me voir quand tu auras
ton permis provisoire en première.
Et tu me diras ton nom de code.
De toute façon,
t'es vachement sollicité !
Grâce au tournoi,
t'as que l'embarras du choix !
Je veux pas perdre mon temps
chez des héros à balles-deux.
Bouffe ta veste !
Mets-la, s'il te plaît !
Fais comme nous, pour une fois !
L'apprentissage...
Oh, c'est le réveillon, quoi !
On arrête un peu de parler de l'école ?
Qu'est-ce qui te prend d'un coup ?
Je trouve que Minoru a raison !
Profitons du banquet !
Vive Sugar Man, le cordon-bleu !
On est en retard.
Vous avez commencé ?
Des bonbons ou...
un sort ?
Non, tu confonds.
C'est Eri la mère Noël !
T'es trop mimi !
Ça te va bien !
Vive les mariés !
Bonne fête des mères !
On reverra le calendrier ensemble.
Mirio ne vient pas ?
Il passe le réveillon avec sa classe.
Allez, va t'amuser.
Trop choupinou !
- J'ai peint des œufs !
- C'est pour Pâques, ça !
Du jus de fruits, Eri ?
Oui !
Sa corne...
Elle pousse à nouveau.
Oui.
Mais elle positive.
Tes mots lui ont redonné la foi.
MOCHI-MOCHI
GÂTEAUX DE RIZ
PENDENTIF
À ce moment-là,
je pensais naïvement
qu'on referait
la même fête l'an prochain.
C'était mon plus grand souhait.
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Mount Lady : Kaori Nazuka
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Eijiro Kirishima : Toshiki Masuda
Momo Yaoyorozu : Marina Inoue
Notre joyeux réveillon est terminé.
L'apprentissage
domine à nouveau nos pensées.
Izuku, Katsuki.
Si vous n'avez pas d'agence,
vous venez ?
Chez le numéro un.
Dans l'agence d'Endeavor.
PROCHAIN ÉPISODE
À suivre !
Katsuki et moi
avons accepté l'invitation de Shoto.
Nous voici apprentis chez Endeavor.
C'est une chance inespérée !
Je serai aux premières loges
pour observer
le numéro un des héros en action !
Ça me servira forcément !
Prochain épisode :
"Agence Endeavor, nous voilà !"
Les flammes d'Endeavor
brûleront tous les vilains !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !